دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتفتح الأزهار
وتتناثر إلى الأبد♪
♪يمضي الزمن مسرعاً
نحو نهايته المحتومة♪
تتكشف الحقائق والأخطاء
♪اختراق
جدران القدر المتراصة♪
♪قلما يجد أحد طريقه إلى المنزل♪
♪عبر العواصف والثلوج المتراكمة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪ عمرٌ من الخراب
من أجل احتفالٍ مريرٍ واحد ♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطّم بلمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم، أنظر مرة أخرى♪
=احترام متناغم=
(مقتبس من رواية جيني
التي تحمل نفس الاسم على موقع Qimao Novel)
=الحلقة 20=
(لا مزيد من الاختباء)
الجو حار جداً.
هل أنت بخير؟
هل أنت متعب؟
أنا بخير.
لماذا لم يخرجوا
من العربة بعد؟
اذهب وألقِ نظرة.
لنرى.
هل أنت بخير؟
يبدو أنك على وشك التعافي.
لماذا خرج؟
دعني ألقي نظرة هنا.
صوف.
لا.
ما هو الجزء من جسمك الذي لم أره؟
لماذا أنت خجول الآن؟
دعني أرى.
- جونينغ.
- ما الخطب؟
انزع ملابسك، أسرع.
شي جونينغ، ماذا تفعل؟
أنا...
أقوم بمعالجة إصابته.
أنا أتلقى العلاج...
اخرج.
أنت...
شي يون يان. ألا تعلمين
أنه لا يجب النظر إلى الأشياء غير اللائقة؟
ودفعتني خارج العربة!
يونشي، هل يستخدم ذريعة
علاج إصابتك؟
لاستغلالك؟
سأذهب لأضربه.
الذي - التي!
إنها تعالج إصابتي.
بجانب،
كيف يمكنها
أن تستغلني؟
إذا كان هناك من يستغل الموقف،
فأنا من أستغلها.
يونشي، أنت الوريث الذكر الوحيد
لعائلة شياو في هذا الجيل.
لا يمكنك فعل هذا...
نعم.
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
نينغ امرأة.
امرأة؟
إذن لماذا كانت دائماً
غير لائقة، وتغازل يوان باستمرار؟
هذا...
شيه يونيان.
إذا تجرأت على التحدث
عني بسوء مرة أخرى،
سأتأكد من أنك لن تستطيع النهوض من السرير!
الذي - التي!
من قال لك أن تتصرف كرجل
لا كأنثى ولا كرجل طوال اليوم؟
أنا...
شيه يونيان.
هل تريدني
أن أعالج ضعف بصرك؟
إذا لم تصدقني، فاسأله هو.
ثم اسألها.
وهم أيضاً.
من لا يعرف أنني امرأة؟
أنت الأحمق الوحيد.
هل أنا الوحيد الذي لم يره؟
(إعلان: شي يون يان، طوله سبعة أقدام، طويل ونحيل،
هو الجاني الشنيع الذي ارتكب مذبحة قصر وين.)
المجرم شي يون يان
من عائلة شياو
(إعلان)
الذي ارتكب مذبحة قصر وين
إنه مجرم شنيع.
صدرت الأوامر للسلطات
بالتحقيق بسرعة وتقديم معلومات عن مكان وجوده.
لنبدأ بتنفيذ الخطة اليوم.
سنفترق.
على ما يرام.
(شي يون يان
هو مجرم شنيع ارتكب مذبحة في قصر وين.)
(أُمرت السلطات بالتحقيق بسرعة
وتقديم معلومات عن مكان وجوده)
لا يمكنك استخدام القوة مرة أخرى.
ما زلت لم أجد
مصدر سمّك.
- إذا تفاقمت حالة السم مرة أخرى، فأنا...
- حسناً.
لن أستخدم القوة.
والآن وقد أصبحت الأدلة قاطعة،
أثق أن يان قادر على التعامل مع الأمر.
مفهوم.
صاحب السعادة.
هو الضحية؟
بالفعل.
التفاصيل الكاملة لهذه المسألة برمتها،
بما في ذلك الأدلة،
لا بد أن سيادتكم قد فهمتم ذلك بالفعل.
لو أنني كشفت عن نفسي بتهور
في هذا الوقت،
أخشى أن ينبه ذلك العدو.
لإسقاط الأمير يو،
يجب على وين لو أن يتقدم بشكوى إمبراطورية.
هل تخاف من الموت؟
لا.
هذا جيد.
طالما أنك تفعل بالضبط ما أقوله،
أضمن لك ذلك
يمكنك الانتقام لوالدك.
لو،
لا تحزن.
متى أصبحت السيدة سو الشابة
بعيدة عني إلى هذا الحد؟
لم تخبرني حتى عن شيء
كبير مثل مغادرة العاصمة.
يوان،
لماذا لا تنتظرني في الخارج أولاً؟
صاحب السعادة.
دعنا نذهب.
يوان.
نعم،
هل حقاً لم تعد تخفي الأمر بعد الآن؟
نعم.
لذا، من فضلكم، من الآن فصاعدًا،
توقف عن التفكير في التلاعب بها.
نعم،
هل فكرت في
هل أنت عم وزوجة أخ؟
إذا انتهى بكما المطاف معاً حقاً،
ستواجه
حياة مليئة بالنميمة والافتراء.
في نظر العالم،
بغض النظر عن مدى جودة الشابة سو،
أو مدى استحقاقها للحب،
طالما
كانت في يوم من الأيام أخت زوجتك،
ستتعرض للانتقاد طوال حياتها،
وصفت بأنها فاسقة،
وانتهاك الأخلاق الإنسانية.
شكراً لك على الاقتراح،
يا صاحب السعادة.
لكن ما أؤمن به
ليس هذا هو نظام
الروابط الثلاثة والفضائل الخمس.
السماء والأرض تشهدان على ذلك.
طالما أننا صادقون مع قلوبنا،
هذه العلاقة
لا يفعل شيئاً
يتعارض مع القانون الطبيعي أو العقل.
لم أفعل أي خطأ.
ولم تفعل أي شيء خاطئ.
هل فكرت في
هل هذا الطريق صعب؟
قد تندم على ذلك.
أنا أعرف
هذا العالم ظالم للنساء.
ببساطة بسبب حبي،
لقد تحملت الكثير من المعاناة.
هذا ظلم لها.
لكنني سأبذل قصارى جهدي
لحماية سعادتها.
في الحقيقة،
إذا كنت تريدها حقاً أن تكون سعيدة،
هناك طريق أسهل.
على سبيل المثال،
بإمكان الشابة سو أن تتزوجني.
ينبغي على صاحب السعادة أن يلتزم الصمت.
(بوابة زيتشن)
سيد،
أنا ابن وين تشيهو،
مدير النقل البحري.
لقد جئت إلى العاصمة
لأستأنف قضيتي.
أرغب في توجيه الاتهامات
الأمير يو.
رئيس الوزراء،
هذا الرجل العادي هو ابن وين تشيهو،
مدير النقل البحري.
اتهام الأمير يو
توظيف القتلة
لذبح قصر عائلة وين الخاص بي.
يا لك من طفل وقح.
ينشرون مثل هذا الهراء.
وذكرت صحيفة شيانيانغ يامن
أن الشخص
الذي قتل عائلتك بأكملها
كان شيه يون يان.
كيف تجرؤ على تشويه سمعتي؟
أنا
سأرسلك لمقابلة والدك.
الأمير يو،
التلفظ بمثل هذا
الهراء المتعجرف في المحكمة.
أنا
يمكن توجيه تهمة ازدراء المحكمة إليك.
رئيس الوزراء،
قبل وفاة والدي،
سلم جميع الأدلة
أخبرني بتواطئه مع الأمير يو.
يرجى إجراء تحقيق شامل.
(إلى الأمير يو)
ألقوا القبض عليه!
بو ينغ!
كيف تجرؤ على لمسي؟
(أمر مكتوب بخط يد الأمير يو.)
تهريب الملح الخاص،
اختلاس حصص الإعاشة العسكرية،
وبيع الفولاذ المقوى.
الأمير يو،
أنت جريء للغاية!
في الماضي،
كان والدي يبحث لي عن دواء،
وأجبره الأمير يو على ذلك.
أُجبر على العمل لديه.
طوال هذه السنوات،
لقد استغل سهولة
النقل النهري
لمساعدة الأمير يو في شؤونه.
جميع السجلات موجودة هنا.
تريد إدانتي
بناءً على هذه الأوراق القليلة الممزقة؟
أنا
ارفض قبول ذلك!
لدي شاهد.
قائد الحامية،
شيه يونيان.
♪حتى ألطف الأمواج
لا يمكن أن تكون لمستك♪
لم يسبق لأي منارة أن انتظرت
مثل الطريقة التي تشبثت بها.
♪يقع الميناء في ضوء القمر الصامت♪
♪لا تنادي المزامير طيور البحر إلى موطنها♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي
قاحلاً كأرض جرداء♪
يسخرون من أولئك الذين يبنون
آمالهم على قوارب تائهة.
♪لكن في أشد ليالي وحدتي
لم تمد يدك إليّ أبداً♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪ تلاشت الفصول مع المد
والجزر، لكنني لم أغادر أبدًا ♪
♪تتسلل نسمة لطيفة
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل المطر
يتجعد الزمن وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر المرء إلى اللون الأبيض،
لكنني سأحرق كل الجسور من أجلك♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة،
سأراك تعود أدراجك♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪ تلاشت الفصول مع المد
والجزر، لكنني لم أغادر أبدًا ♪
♪تتسلل نسمة لطيفة
عبر السراب والوهم♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة،
سأراك تعود أدراجك♪